Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: These modules search for third-party software. They are normally called through the :command:`find_package` command.
zh_cn: 这些模块搜索第三方软件。它们通常通过 :command:`find_package` 命令调用。

source: Deprecated Modules
zh_cn: 弃用的模块

source: Deprecated Utility Modules
zh_cn: 弃用的实用程序模块

source: Deprecated Find Modules
zh_cn: 弃用的查找模块

source: Legacy CPack Modules
zh_cn: 旧版 CPack 模块

source: These modules used to be mistakenly exposed to the user, and have been moved out of user visibility. They are for CPack internal use, and should never be used directly.
zh_cn: 这些模块曾经被错误地暴露给用户，并且已经被移出用户可见范围。它们供 CPack 内部使用，切勿直接使用。

source: cmake-packages(7)
zh_cn: cmake 包(7)

source: Packages provide dependency information to CMake based buildsystems. Packages are found with the :command:`find_package` command. The result of using :command:`find_package` is either a set of :prop_tgt:`IMPORTED` targets, or a set of variables corresponding to build-relevant information.
zh_cn: 包为基于 CMake 的构建系统提供依赖信息。使用 :command:`find_package` 命令找到包。使用 :command:`find_package` 的结果要么是一组 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标，要么是一组与构建相关信息相对应的变量。

source: Using Packages
zh_cn: 使用包

source: CMake provides direct support for two forms of packages, `Config-file Packages`_ and `Find-module Packages`_. Indirect support for ``pkg-config`` packages is also provided via the :module:`FindPkgConfig` module. In all cases, the basic form of :command:`find_package` calls is the same:
zh_cn: CMake 直接支持两种形式的包，`Config-file Packages`_ 和 `Find-module Packages`_。还通过 FindPkgConfig 模块提供对 ``pkg-config`` 包的间接支持。在所有情况下， :command:`find_package` 调用的基本形式是相同的：

source: In cases where it is known that a package configuration file is provided by upstream, and only that should be used, the ``CONFIG`` keyword may be passed to :command:`find_package`:
zh_cn: 如果已知上游提供了包配置文件，并且只应使用该文件，则可以将 ``CONFIG`` 关键字传递给 :command:`find_package`：

source: Similarly, the ``MODULE`` keyword says to use only a find-module:
zh_cn: 同样，``MODULE`` 关键字表示只使用一个查找模块：

source: Specifying the type of package explicitly improves the error message shown to the user if it is not found.
zh_cn: 如果未找到，明确指定包的类型会改进向用户显示的错误消息。

source: Both types of packages also support specifying components of a package, either after the ``REQUIRED`` keyword:
zh_cn: 这两种类型的包还支持在 ``REQUIRED`` 关键字之后指定包的组件：

source: or as a separate ``COMPONENTS`` list:
zh_cn: 或者作为单独的“组件”列表：

source: or as a separate ``OPTIONAL_COMPONENTS`` list:
zh_cn: 或者作为一个单独的``OPTIONAL_COMPONENTS`` 列表：

source: Handling of ``COMPONENTS`` and ``OPTIONAL_COMPONENTS`` is defined by the package.
zh_cn: ``COMPONENTS`` 和``OPTIONAL_COMPONENTS`` 的处理由包定义。

source: By setting the :variable:`CMAKE_DISABLE_FIND_PACKAGE_<PackageName>` variable to ``TRUE``, the ``<PackageName>`` package will not be searched, and will always be ``NOTFOUND``. Likewise, setting the :variable:`CMAKE_REQUIRE_FIND_PACKAGE_<PackageName>` to ``TRUE`` will make the package REQUIRED.
zh_cn: 通过将 :variable:`CMAKE_DISABLE_FIND_PACKAGE_<PackageName>` 变量设置为 ``TRUE``，将不会搜索 ``<PackageName>`` 包，并且将始终为 ``NOTFOUND``。同样，将 :variable:`CMAKE_REQUIRE_FIND_PACKAGE_<PackageName>` 设置为 ``TRUE`` 将使包成为必需的。

source: Config-file Packages
zh_cn: 配置文件包

source: A config-file package is a set of files provided by upstreams for downstreams to use. CMake searches in a number of locations for package configuration files, as described in the :command:`find_package` documentation. The most simple way for a CMake user to tell :manual:`cmake(1)` to search in a non-standard prefix for a package is to set the ``CMAKE_PREFIX_PATH`` cache variable.
zh_cn: 配置文件包是上游提供给下游使用的一组文件。 CMake 在多个位置搜索包配置文件，如 :command:`find_package` 文档中所述。 CMake 用户告诉 :manual:`cmake(1)` 在非标准前缀中搜索包的最简单方法是设置 ``CMAKE_PREFIX_PATH`` 缓存变量。

source: Config-file packages are provided by upstream vendors as part of development packages, that is, they belong with the header files and any other files provided to assist downstreams in using the package.
zh_cn: 配置文件包由上游供应商作为开发包的一部分提供，也就是说，它们与头文件和任何其他提供的文件一起提供，以帮助下游使用该包。

source: A set of variables which provide package status information are also set automatically when using a config-file package. The ``<PackageName>_FOUND`` variable is set to true or false, depending on whether the package was found. The ``<PackageName>_DIR`` cache variable is set to the location of the package configuration file.
zh_cn: 使用配置文件包时，也会自动设置一组提供包状态信息的变量。 ``<PackageName>_FOUND`` 变量设置为 true 或 false，具体取决于是否找到包。 ``<PackageName>_DIR`` 缓存变量设置为包配置文件的位置。

source: Find-module Packages
zh_cn: 查找模块包

source: A find module is a file with a set of rules for finding the required pieces of a dependency, primarily header files and libraries. Typically, a find module is needed when the upstream is not built with CMake, or is not CMake-aware enough to otherwise provide a package configuration file. Unlike a package configuration file, it is not shipped with upstream, but is used by downstream to find the files by guessing locations of files with platform-specific hints.
zh_cn: 查找模块是一个包含一组规则的文件，用于查找所需的依赖项，主要是头文件和库。通常，当上游不是使用 CMake 构建的，或者 CMake 的意识不足以提供包配置文件时，需要查找模块。与包配置文件不同，它不随上游一起提供，但下游使用它通过使用特定于平台的提示猜测文件位置来查找文件。

source: Unlike the case of an upstream-provided package configuration file, no single point of reference identifies the package as being found, so the ``<PackageName>_FOUND`` variable is not automatically set by the :command:`find_package` command. It can still be expected to be set by convention however and should be set by the author of the Find-module. Similarly there is no ``<PackageName>_DIR`` variable, but each of the artifacts such as library locations and header file locations provide a separate cache variable.
zh_cn: 与上游提供的包配置文件的情况不同，没有单个参考点将包标识为已找到，因此 ``<PackageName>_FOUND`` 变量不会由 :command:`find_package` 命令自动设置。然而，它仍然可以按约定设置，并且应该由 Find-module 的作者设置。类似地，没有 ``<PackageName>_DIR`` 变量，但是每个工件（例如库位置和头文件位置）都提供了一个单独的缓存变量。

source: See the :manual:`cmake-developer(7)` manual for more information about creating Find-module files.
zh_cn: 有关创建查找模块文件的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-developer(7)` 手册。

source: Package Layout
zh_cn: 包装布局

source: A config-file package consists of a `Package Configuration File`_ and optionally a `Package Version File`_ provided with the project distribution.
zh_cn: 配置文件包由项目分发提供的“包配置文件”和可选的“包版本文件”组成。

source: Package Configuration File
zh_cn: 包配置文件

source: Consider a project ``Foo`` that installs the following files::
zh_cn: 考虑一个安装以下文件的项目“Foo”：

source: It may also provide a CMake package configuration file::
zh_cn: 它还可能提供一个 CMake 包配置文件 ::

source: with content defining :prop_tgt:`IMPORTED` targets, or defining variables, such as:
zh_cn: 内容定义 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标，或定义变量，例如：

source: If another project wishes to use ``Foo`` it need only to locate the ``FooConfig.cmake`` file and load it to get all the information it needs about package content locations. Since the package configuration file is provided by the package installation it already knows all the file locations.
zh_cn: 如果另一个项目希望使用 ``Foo``，它只需要找到 ``FooConfig.cmake`` 文件并加载它以获取它需要的关于包内容位置的所有信息。由于包配置文件是由包安装提供的，它已经知道所有文件位置。

source: The :command:`find_package` command may be used to search for the package configuration file. This command constructs a set of installation prefixes and searches under each prefix in several locations. Given the name ``Foo``, it looks for a file called ``FooConfig.cmake`` or ``foo-config.cmake``. The full set of locations is specified in the :command:`find_package` command documentation. One place it looks is::
zh_cn: :command:`find_package` 命令可用于搜索包配置文件。此命令构造一组安装前缀并在多个位置的每个前缀下搜索。给定名称“Foo”，它会查找名为“FooConfig.cmake”或“foo-config.cmake”的文件。完整的位置集在 :command:`find_package` 命令文档中指定。它看起来的一个地方是：

source: where ``Foo*`` is a case-insensitive globbing expression. In our example the globbing expression will match ``<prefix>/lib/cmake/foo-1.2`` and the package configuration file will be found.
zh_cn: 其中``Foo*`` 是不区分大小写的 globbing 表达式。在我们的示例中，globbing 表达式将匹配 ``<prefix>/lib/cmake/foo-1.2`` 并且将找到包配置文件。

source: Once found, a package configuration file is immediately loaded. It, together with a package version file, contains all the information the project needs to use the package.
zh_cn: 一旦找到，就会立即加载一个包配置文件。它与包版本文件一起包含项目使用该包所需的所有信息。

source: Package Version File
zh_cn: 包版本文件

source: When the :command:`find_package` command finds a candidate package configuration file it looks next to it for a version file. The version file is loaded to test whether the package version is an acceptable match for the version requested. If the version file claims compatibility the configuration file is accepted. Otherwise it is ignored.
zh_cn: 当 :command:`find_package` 命令找到候选包配置文件时，它会在它旁边查找版本文件。加载版本文件以测试包版本是否与请求的版本匹配。如果版本文件声称兼容，则接受配置文件。否则将被忽略。

source: The name of the package version file must match that of the package configuration file but has either ``-version`` or ``Version`` appended to the name before the ``.cmake`` extension. For example, the files::
zh_cn: 包版本文件的名称必须与包配置文件的名称相匹配，但在“.cmake”扩展名之前的名称后附加“-version”或“Version”。例如，文件 ::

source: and::
zh_cn: 和：：

source: are each pairs of package configuration files and corresponding package version files.
zh_cn: 是每对包配置文件和相应的包版本文件。

source: When the :command:`find_package` command loads a version file it first sets the following variables:
zh_cn: 当 :command:`find_package` 命令加载版本文件时，它首先设置以下变量：

source: The ``<PackageName>``
zh_cn: ``<PackageName>``

source: Full requested version string
zh_cn: 完整请求的版本字符串

source: Major version if requested, else 0
zh_cn: 如果需要，则为主要版本，否则为 0

source: Minor version if requested, else 0
zh_cn: 如果要求是次要版本，否则为 0

source: Patch version if requested, else 0
zh_cn: 如果要求补丁版本，否则为 0

source: Tweak version if requested, else 0
zh_cn: 如果需要调整版本，否则为 0

source: Number of version components, 0 to 4
zh_cn: 版本组件数，0 到 4

source: The version file must use these variables to check whether it is compatible or an exact match for the requested version and set the following variables with results:
zh_cn: 版本文件必须使用这些变量来检查它是否与请求的版本兼容或完全匹配，并使用结果设置以下变量：

source: Full provided version string
zh_cn: 完整提供的版本字符串

source: True if version is exact match
zh_cn: 如果版本完全匹配则为真

source: True if version is compatible
zh_cn: 如果版本兼容则为真

source: True if unsuitable as any version
zh_cn: 如果不适合任何版本，则为真

source: Version files are loaded in a nested scope so they are free to set any variables they wish as part of their computation. The find_package command wipes out the scope when the version file has completed and it has checked the output variables. When the version file claims to be an acceptable match for the requested version the find_package command sets the following variables for use by the project:
zh_cn: 版本文件在嵌套范围内加载，因此它们可以自由设置任何他们希望的变量作为计算的一部分。 find_package 命令在版本文件完成并检查输出变量时清除范围。当版本文件声称与请求的版本匹配时，find_package 命令会设置以下变量供项目使用：

source: Major version if provided, else 0
zh_cn: 如果提供主要版本，否则为 0

source: Minor version if provided, else 0
zh_cn: 如果提供次要版本，否则为 0

source: Patch version if provided, else 0
zh_cn: 补丁版本（如果提供），否则为 0

source: Tweak version if provided, else 0
zh_cn: 调整版本（如果提供），否则为 0

source: The variables report the version of the package that was actually found. The ``<PackageName>`` part of their name matches the argument given to the :command:`find_package` command.
zh_cn: 变量报告实际找到的包的版本。其名称的``<PackageName>`` 部分与提供给 :command:`find_package` 命令的参数相匹配。

source: Creating Packages
zh_cn: 创建包

source: Usually, the upstream depends on CMake itself and can use some CMake facilities for creating the package files. Consider an upstream which provides a single shared library:
zh_cn: 通常，上游依赖于 CMake 本身，并且可以使用一些 CMake 工具来创建包文件。考虑一个提供单个共享库的上游：

source: The :module:`CMakePackageConfigHelpers` module provides a macro for creating a simple ``ConfigVersion.cmake`` file. This file sets the version of the package. It is read by CMake when :command:`find_package` is called to determine the compatibility with the requested version, and to set some version-specific variables ``<PackageName>_VERSION``, ``<PackageName>_VERSION_MAJOR``, ``<PackageName>_VERSION_MINOR`` etc. The :command:`install(EXPORT)` command is used to export the targets in the ``ClimbingStatsTargets`` export-set, defined previously by the :command:`install(TARGETS)` command. This command generates the ``ClimbingStatsTargets.cmake`` file to contain :prop_tgt:`IMPORTED` targets, suitable for use by downstreams and arranges to install it to ``lib/cmake/ClimbingStats``. The generated ``ClimbingStatsConfigVersion.cmake`` and a ``cmake/ClimbingStatsConfig.cmake`` are installed to the same location, completing the package.
zh_cn: :module:`CMakePackageConfigHelpers` 模块提供了一个用于创建简单的 ``ConfigVersion.cmake`` 文件的宏。该文件设置包的版本。当 :command:`find_package` 被调用以确定与请求版本的兼容性，并设置一些特定于版本的变量``<PackageName>_VERSION``、``<PackageName>_VERSION_MAJOR``、` `<PackageName>_VERSION_MINOR`` 等。 :command:`install(EXPORT)` 命令用于导出之前由 :command:`install(TARGETS)` 定义的 ``ClimbingStatsTargets`` 导出集中的目标命令。此命令生成 ``ClimbingStatsTargets.cmake`` 文件以包含:prop_tgt:`IMPORTED` 目标，适合下游使用，并安排将其安装到 ``lib/cmake/ClimbingStats``。生成的 ``ClimbingStatsConfigVersion.cmake`` 和 ``cmake/ClimbingStatsConfig.cmake`` 安装到相同的位置，完成包。

source: The generated :prop_tgt:`IMPORTED` targets have appropriate properties set to define their :ref:`usage requirements <Target Usage Requirements>`, such as :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`, :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS` and other relevant built-in ``INTERFACE_`` properties. The ``INTERFACE`` variant of user-defined properties listed in :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_STRING` and other :ref:`Compatible Interface Properties` are also propagated to the generated :prop_tgt:`IMPORTED` targets. In the above case, ``ClimbingStats_MAJOR_VERSION`` is defined as a string which must be compatible among the dependencies of any depender. By setting this custom defined user property in this version and in the next version of ``ClimbingStats``, :manual:`cmake(1)` will issue a diagnostic if there is an attempt to use version 3 together with version 4. Packages can choose to employ such a pattern if different major versions of the package are designed to be incompatible.
zh_cn: 生成的 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标具有适当的属性集来定义它们的 :ref:`使用要求 <Target Usage Requirements>`，例如 :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES`、 :prop_tgt:`INTERFACE_COMPILE_DEFINITIONS` 和其他相关的内置``INTERFACE_`` 属性。 COMPATIBLE_INTERFACE_STRING 和其他 Compatible Interface Properties 中列出的用户定义属性的 INTERFACE 变体也传播到生成的 IMPORTED 目标。在上述情况下，``ClimbingStats_MAJOR_VERSION`` 被定义为一个字符串，它必须在任何依赖项的依赖项之间兼容。通过在此版本和下一版本的“ClimbingStats”中设置此自定义用户属性，如果尝试将版本 3 与版本 4 一起使用，cmake(1) 将发出诊断。如果包的不同主要版本被设计为不兼容，则可以选择采用这种模式。

source: A ``NAMESPACE`` with double-colons is specified when exporting the targets for installation. This convention of double-colons gives CMake a hint that the name is an :prop_tgt:`IMPORTED` target when it is used by downstreams with the :command:`target_link_libraries` command. This way, CMake can issue a diagnostic if the package providing it has not yet been found.
zh_cn: 导出安装目标时指定带有双冒号的 ``NAMESPACE``。这种双冒号的约定给 CMake 一个提示，当它被下游使用 :command:`target_link_libraries` 命令时，该名称是一个 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标。这样，如果尚未找到提供它的包，CMake 可以发出诊断。

source: In this case, when using :command:`install(TARGETS)` the ``INCLUDES DESTINATION`` was specified. This causes the ``IMPORTED`` targets to have their :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` populated with the ``include`` directory in the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`. When the ``IMPORTED`` target is used by downstream, it automatically consumes the entries from that property.
zh_cn: 在这种情况下，当使用 :command:`install(TARGETS)` 时指定了``INCLUDES DESTINATION``。这会导致 ``IMPORTED`` 目标的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 填充 CMAKE_INSTALL_PREFIX 中的 ``include`` 目录。当下游使用 ``IMPORTED`` 目标时，它会自动使用该属性中的条目。

source: Creating a Package Configuration File
zh_cn: 创建包配置文件

source: In this case, the ``ClimbingStatsConfig.cmake`` file could be as simple as:
zh_cn: 在这种情况下，``ClimbingStatsConfig.cmake`` 文件可以很简单：

source: As this allows downstreams to use the ``IMPORTED`` targets. If any macros should be provided by the ``ClimbingStats`` package, they should be in a separate file which is installed to the same location as the ``ClimbingStatsConfig.cmake`` file, and included from there.
zh_cn: 因为这允许下游使用 ``IMPORTED`` 目标。如果“ClimbingStats”包应该提供任何宏，它们应该在一个单独的文件中，该文件安装到与“ClimbingStatsConfig.cmake”文件相同的位置，并从那里包含。

source: This can also be extended to cover dependencies:
zh_cn: 这也可以扩展以涵盖依赖项：

source: As the ``Stats::Types`` target is a ``PUBLIC`` dependency of ``ClimbingStats``, downstreams must also find the ``Stats`` package and link to the ``Stats::Types`` library. The ``Stats`` package should be found in the ``ClimbingStatsConfig.cmake`` file to ensure this. The ``find_dependency`` macro from the :module:`CMakeFindDependencyMacro` helps with this by propagating whether the package is ``REQUIRED``, or ``QUIET`` etc. All ``REQUIRED`` dependencies of a package should be found in the ``Config.cmake`` file:
zh_cn: 由于``Stats::Types`` 目标是``ClimbingStats`` 的``PUBLIC`` 依赖项，下游还必须找到``Stats`` 包并链接到``Stats::Types`` 库. ``Stats`` 包应该在``ClimbingStatsConfig.cmake`` 文件中找到以确保这一点。来自 :module:`CMakeFindDependencyMacro` 的 ``find_dependency`` 宏通过传播包是 ``REQUIRED`` 还是 ``QUIET`` 等来帮助解决这个问题。包的所有 ``REQUIRED`` 依赖项应该是在``Config.cmake`` 文件中找到：

source: The ``find_dependency`` macro also sets ``ClimbingStats_FOUND`` to ``False`` if the dependency is not found, along with a diagnostic that the ``ClimbingStats`` package can not be used without the ``Stats`` package.
zh_cn: ``find_dependency`` 宏还会将``ClimbingStats_FOUND`` 设置为``False``（如果未找到依赖项），以及一个诊断，即``ClimbingStats`` 包在没有``Stats`` 的情况下无法使用包裹。

source: If ``COMPONENTS`` are specified when the downstream uses :command:`find_package`, they are listed in the ``<PackageName>_FIND_COMPONENTS`` variable. If a particular component is non-optional, then the ``<PackageName>_FIND_REQUIRED_<comp>`` will be true. This can be tested with logic in the package configuration file:
zh_cn: 如果在下游使用 :command:`find_package` 时指定了 ``COMPONENTS``，它们将列在``<PackageName>_FIND_COMPONENTS`` 变量中。如果特定组件是非可选的，则 ``<PackageName>_FIND_REQUIRED_<comp>`` 将为真。这可以用包配置文件中的逻辑进行测试：

source: Here, the ``ClimbingStats_NOT_FOUND_MESSAGE`` is set to a diagnosis that the package could not be found because an invalid component was specified. This message variable can be set for any case where the ``_FOUND`` variable is set to ``False``, and will be displayed to the user.
zh_cn: 在这里，``ClimbingStats_NOT_FOUND_MESSAGE`` 被设置为无法找到包的诊断，因为指定了无效的组件。这个消息变量可以在任何情况下设置 `_FOUND`` 变量设置为 ``False``，并将显示给用户。

source: Creating a Package Configuration File for the Build Tree
zh_cn: 为构建树创建包配置文件

source: The :command:`export(EXPORT)` command creates an :prop_tgt:`IMPORTED` targets definition file which is specific to the build-tree, and is not relocatable. This can similarly be used with a suitable package configuration file and package version file to define a package for the build tree which may be used without installation. Consumers of the build tree can simply ensure that the :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH` contains the build directory, or set the ``ClimbingStats_DIR`` to ``<build_dir>/ClimbingStats`` in the cache.
zh_cn: :command:`export(EXPORT)` 命令创建一个 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标定义文件，该文件特定于构建树，并且不可重定位。这可以类似地与合适的包配置文件和包版本文件一起使用，为构建树定义一个包，无需安装即可使用。构建树的消费者只需确保 :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH` 包含构建目录，或在缓存中将``ClimbingStats_DIR`` 设置为``<build_dir>/ClimbingStats``。

source: Creating Relocatable Packages
zh_cn: 创建可重定位包

source: A relocatable package must not reference absolute paths of files on the machine where the package is built that will not exist on the machines where the package may be installed.
zh_cn: 可重定位包不得引用在构建包的机器上的文件的绝对路径，这些文件在可能安装包的机器上不存在。

source: Packages created by :command:`install(EXPORT)` are designed to be relocatable, using paths relative to the location of the package itself. When defining the interface of a target for ``EXPORT``, keep in mind that the include directories should be specified as relative paths which are relative to the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`:
zh_cn: 由 :command:`install(EXPORT)` 创建的包被设计为可重定位，使用相对于包本身位置的路径。在为 EXPORT 定义目标接口时，请记住，包含目录应指定为相对于 CMAKE_INSTALL_PREFIX 的相对路径：

source: The ``$<INSTALL_PREFIX>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` may be used as a placeholder for the install prefix without resulting in a non-relocatable package. This is necessary if complex generator expressions are used:
zh_cn: ``$<INSTALL_PREFIX>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` 可以用作安装前缀的占位符，而不会产生不可重定位的包。如果使用复杂的生成器表达式，这是必需的：

source: This also applies to paths referencing external dependencies. It is not advisable to populate any properties which may contain paths, such as :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` and :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`, with paths relevant to dependencies. For example, this code may not work well for a relocatable package:
zh_cn: 这也适用于引用外部依赖项的路径。不建议使用与依赖项相关的路径填充任何可能包含路径的属性，例如:prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES`。例如，此代码可能不适用于可重定位包：

source: The referenced variables may contain the absolute paths to libraries and include directories **as found on the machine the package was made on**. This would create a package with hard-coded paths to dependencies and not suitable for relocation.
zh_cn: 引用的变量可能包含库的绝对路径，并包含目录**在创建包的机器上找到的**。这将创建一个包，其中包含硬编码的依赖项路径并且不适合重定位。

source: Ideally such dependencies should be used through their own :ref:`IMPORTED targets <Imported Targets>` that have their own :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` and usage requirement properties such as :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` populated appropriately. Those imported targets may then be used with the :command:`target_link_libraries` command for ``ClimbingStats``:
zh_cn: 理想情况下，此类依赖项应通过它们自己的 :ref:`IMPORTED 目标 <Imported Targets>` 使用，这些目标具有自己的 :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` 和使用要求属性，例如 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 适当填充。这些导入的目标然后可以与 :command:`target_link_libraries` 命令一起用于 ``ClimbingStats``：

source: With this approach the package references its external dependencies only through the names of :ref:`IMPORTED targets <Imported Targets>`. When a consumer uses the installed package, the consumer will run the appropriate :command:`find_package` commands (via the ``find_dependency`` macro described above) to find the dependencies and populate the imported targets with appropriate paths on their own machine.
zh_cn: 使用这种方法，包仅通过 :ref:`IMPORTED targets <Imported Targets>` 的名称引用其外部依赖项。当消费者使用已安装的包时，消费者将运行适当的 :command:`find_package` 命令（通过上述的 ``find_dependency`` 宏）来查找依赖项并在自己的机器上使用适当的路径填充导入的目标。

source: Unfortunately many :manual:`modules <cmake-modules(7)>` shipped with CMake do not yet provide :ref:`IMPORTED targets <Imported Targets>` because their development pre-dated this approach. This may improve incrementally over time. Workarounds to create relocatable packages using such modules include:
zh_cn: 不幸的是，CMake 附带的许多 :manual:`modules <cmake-modules(7)>` 还没有提供 :ref:`IMPORTED targets <Imported Targets>`，因为它们的开发早于这种方法。随着时间的推移，这可能会逐渐改善。使用此类模块创建可重定位包的解决方法包括：

source: When building the package, specify each ``Foo_LIBRARY`` cache entry as just a library name, e.g. ``-DFoo_LIBRARY=foo``. This tells the corresponding find module to populate the ``Foo_LIBRARIES`` with just ``foo`` to ask the linker to search for the library instead of hard-coding a path.
zh_cn: 构建包时，将每个“Foo_LIBRARY”缓存条目指定为库名称，例如``-DFoo_LIBRARY=foo``。这告诉相应的查找模块只用 ``foo`` 填充 ``Foo_LIBRARIES`` 以要求链接器搜索库而不是硬编码路径。

source: Or, after installing the package content but before creating the package installation binary for redistribution, manually replace the absolute paths with placeholders for substitution by the installation tool when the package is installed.
zh_cn: 或者，在安装包内容之后但在创建用于重新分发的包安装二进制文件之前，手动将绝对路径替换为占位符，以便在安装包时由安装工具替换。

source: Package Registry
zh_cn: 包注册表
